Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/calc-js@ptandler/*.po
Languages: zh_tw

source: Very simple and minimalistic but yet powerful calculator that evaluates JavaScript expressions.
zh_tw: 非常簡潔、極簡風格但功能強大的計算機，可執行 JavaScript 運算式。

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Keyboard
zh_tw: 鍵盤

source: Number Format
zh_tw: 數字格式

source: Expression and Result History
zh_tw: 運算式與計算結果記錄

source: Show / hide mini calculator
zh_tw: 顯示／隱藏小計算機

source: Convert numbers in current locale's format to JS numbers
zh_tw: 將目前語系格式的數字轉換為 JS 數字格式

source: e.g. for the German locale convert `1,2 + 3,4` to `1.2 + 3.4`. Makes pasting number easier.
zh_tw: 例如：在德語語系中，將 `1,2 + 3,4` 轉換為 `1.2 + 3.4`，讓貼上數字更方便。

source: Max number of recent expressions
zh_tw: 最近運算式的最大數量

source: Max length of expression history
zh_tw: 運算式記錄的最大長度
